‘Melcochita’ fue internado de emergencia en el Hospital Rebagliati al sufrir un coma diabético
Magaly Medina y su indirecta a Rodrigo González luego de coincidir en avión: “Límites a los amigos dañinos”
Exintegrante de ‘Esto es Guerra’ anunció la pérdida de su bebé: “Indescriptible el dolor que se siente”
Patricio Parodi y Laura Spoya protagonizarían remake de novela mexicana ‘El Premio Mayor’
El último adiós de ‘Felpudini’: restos de Rodolfo Carrión fueron cremados en centro funerario en Chorrillos
Estas son las imágenes del inesperado encuentro entre Rodrigo González y Magaly Medina en un avión
Panamericana TV lanza contundente comunicado contra Andrés Hurtado tras investigación por lavado de activos
La Casa de los Famosos México: ¿A qué hora de Perú se transmitirá la gran final?
⁠'La Casa de los Famosos México’: ¿Cuándo es la gran final y cómo verlo desde Perú?
Hijo de Antonio Pavón deja en evidencia a Sheyla Rojas y revela por qué no quiso aparecer en entrevista familiar
'Melcochita' fue internado en el Hospital Rebagliati tras sufrir un coma diabético
Documental sobre la tauromaquia y el peruano Andrés Roca Rey se alza como mejor película del Festival de San Sebastián
Modelo de 80 años compite por la corona de Miss Corea y busca un lugar en el Miss Universo 2024
Anitta confirma relación con futbolista brasileño con románticas fotos
Atlético cancela show de Danna Paola tras revelar que es fanática del Real Madrid
Mafalda, la 'heroína de nuestro tiempo' cumple 60 maravillosos años
Familiares y amigos dieron el último adiós a 'Felpudini': restos de Rodolfo Carrión fueron cremados [VIDEO]
A 5 años de su partida, publican canción inédita de José José que estuvo archivada por más de cuatro décadas
Fans de 'Harry Potter' despiden a Maggie Smith alzando con sus varitas al cielo [VIDEO]
Hija de Luis Miguel está en Cusco: se enamoró de las alpacas y probó la gastronomía nacional
Perú recibe 7 nominaciones en los World Travel Awards 2024, incluido 'Destino Líder del Mundo'
"Siento que pasé de 'Baywatch' a Broadway de golpe": así fue la aparición de Pamela Anderson en San Sebastián [FOTOS]
Ben Affleck fue visto en un centro de rehabilitación en medio de su divorcio con Jennifer Lopez
Alyssa Milano comparte emotiva foto con Tony Danza por el 40 aniversario de '¿Quién manda a quién?'
Serie de terror 'Chucky' fue cancelada: ya no tendrá cuarta temporada en streaming
Marilyn Manson anuncia nuevo álbum 'One Assassination Under God - Chapter 1' previo a su concierto en Perú
"La palabra 'leyenda' se aplica a ella": Daniel Radcliffe lamentó la muerte de Maggie Smith
Erik Menéndez llamó a Cooper Koch un día antes del estreno de serie 'Monstruos' de Netflix - ¿de qué hablaron?
'La Casa de los Famosos México' en vivo: cuándo y dónde ver la gran final y cómo votar por tu favorito
Murió la actriz Maggie Smith, la recordada profesora McGonagall de la saga 'Harry Potter', a los 89 años
Rodolfo Carrión 'Felpudini': la sonrisa eterna de la comicidad peruana [PERFIL]
"Era un honor tenerlo a mi lado": Jorge Benavides recuerda a 'Felpudini' con emotivo post
Lali Espósito lanza una canción que lleva a recordar su enfrentamiento con Javier Milei
Saint Seiya: el icónico anime de Masami Kurumada celebra 30 años en Perú, inspirando a nuevas generaciones
En un pantano y a puertas cerradas: la curiosa boda de Lana del Rey con el guía turístico Jeremy Dufrene
Karely Ruiz y Gracie Bon rompen su silencio con EN VIVO tras revelar que serán madres y alborotar las redes
Melcochita fue internado de emergencia en el Hospital Rebagliati: sufrió coma diabético, revela Manolo Rojas
Panamericana TV rompe vínculo laboral con Andrés Hurtado tras acusaciones por tráfico de influencias
¿Se molestó? Así fue la REACCIÓN de Magaly Medina al ver a Rodrigo González en el mismo avión
Angie Chávez revela que llegó a pesar 28 kilos y se alimentaba por sondas: “Atravesé una situación difícil”
¡Confirmado! Anuel AA ANUNCIA su regreso al Perú tras recuperarse de delicada cirugía
‘Urraco’ de Magaly Medina ROMPE SU SILENCIO por reproche EN VIVO: “Me lo merezco”
Gino Pesaressi ADMITE que se quedó misio tras malgastar el dinero que ganó en EEG: "Pensaba en qué comer"
Exparticipante de 'Esto es guerra' sufre la pérdida de su bebé tras 9 semanas de embarazo: "Dolor indescriptible"
Dayanita confirma que se someterá a operación de reasignación de sexo en Tailandia: "Juntando mis soles"
Hermana de Austin Palao lo defiende tras duras acusaciones en Chile: “Él ha marcado sus sanos límites”
Magaly Medina tomó SORPRESIVA DECISIÓN y cortó programa en vivo tras error inesperado
Jaguar Wright ACUSA a P. Diddy de vender por $500 MILLONES video de abuso sexual en el que aparecería Justin Bieber
Jefferson Farfán casi GOLPEA a su primo 'Cri Cri' tras ser denunciado por abuso sexual: "Estaba como loco"
Adolfo Chuiman confiesa EMOTIVO ENCUENTRO con Felpudini días antes de su fallecimiento: "Fue a despedirse"
Jorge Benavides ROMPE su silencio y revela por qué no volvió a trabajar con Felpudini: "No saben lo que fue para mí"
Entrevista a Justin Bieber sobre Billie Eilish de 2020 causa furor en redes tras arresto a Diddy: "Quiero protegerla"
Adolfo Chuiman LLORA y admite estar "destrozado" en velorio de Felpudini: "Se fue mi hermano"
Rodolfo Carrión 'Felpudini' falleció a los 75 años tras una larga batalla contra el cáncer de pulmón
Raúl Beryón se QUIEBRA y revela qué pasó en los últimos momentos antes de la muerte de Felpudini: "Falleció en mis brazos"
Gisela Valcárcel SACA LA CARA por Ethel Pozo de las críticas por llorar en televisión: "Desde chiquita”
De cantar para 50 personas a brillar como artista tunantero: la inspiradora carrera de Mao Cuyubamba
Hunden a Magaly Medina por dura reprimenda a su reportero durante enlace en vivo: “Corrige de mala forma”
Michelle Salas, hija de Luis Miguel sorprende con tierna revelación durante su visita a Cuzco: “Estoy que no me lo creo”
Francesca rechazó ayudar a los Gonzáles: "Yo no soy su niñera"
David Villanueva compartió divertido detrás de cámara de Xavi como vagabundo
July gritó espantada al encontrar a Xavi en la bodeguita: "Un loco"
Rosángela Espinoza se burló de Michelle Soifer: "La madrastra por ser la mayor"
Deyvis y Adriana vivirán un romántico momento (AVANCE)
Tito descubrirá la traición de Lorena con Maximiliano (AVANCE)
Joel quedará flechado de su nueva vecina (AVANCE)
Maximiliano salvó a Lorena con Maripaz de la cárcel y Tito explotó
Los Gonzáles humillaron a Xavi al convertirlo en su mayordomo
Diego engañó a Cristóbal para emparejarlo con Ana Lucía
Maripaz fue detenida por la policía por ser "La niña sicaria"
Deyvis quedó flechado de Adriana al conocerla en persona
Yaco Eskenazi y Giancarlo Granda protagonizaron tenso momento
Deyvis Orosco y grupo Néctar abandonaron set por esta razón
Primo de Jefferson Farfán se pronunció tras denuncia a "Cri Cri"
¿Erick Elera renunciará a AFHS tras conocer a su doble en TikTok?
Joel quedará flechado de su nueva vecina (AVANCE)
¿Erick Elera renunciará a AFHS tras conocer a su doble en TikTok?
Maripaz fue detenida por la policía: "La niña sicaria"
¿Vuelve Ven baila quinceañera? "Nos volveremos a ilusionar", reveló Ale Fuller
Ethel Pozo emocionada por actuar en Tu nombre y el mío: "Mi familia me apoya"
Ale Fuller contó detalles de su personaje como Cassandra Sánchez de Lamadrid
Merly Morello reveló por qué se alejó de la TV por varios años
Melissa Paredes y Anthony Aranda respondieron así por el "canje" en su boda
Melissa Paredes confesó qué hará con su vestido de novia: ¿Para su hija?
Plantean derogar norma que modifica ley contra el crimen organizado por…
Denuncian que Esan designó a dos recién egresados y otros para…
Dictan prisión preventiva contra primo de Jefferson Farfán por presunto abuso…
Juez reprograma audiencia de prisión preventiva contra Andrés Hurtado, fiscal Peralta…
Aplicar jurisprudencia vinculante del IV Pleno Casatorio Civil no vulnera el…
Si juez aplica «iura novit curia» no abusa del derecho, pues…
La analogía consiste en aplicar una norma jurídica que, no hallándose…
La analogía es una forma de integración del derecho, debiendo aplicarse…
Llena la encuesta de LP y accede al 10% de descuento…
Libro «El Defensor»  a solo 60 soles
Concursa y gana una de nuestras becas del Semillero nacional LP
Ideas de regalos por Navidad para abogados y abogadas
LP busca la revancha en partido de fútbol contra el Instituto…
¿Cómo redactar el título de la tesis?
El mítico decano de Derecho USMP que creyó en mí: Rubén…
URGENTE: Ya puedes preinscribirte a la edición 29 del Profa para…
[TESIS] Determinación de la prognosis de pena en la prisión preventiva:…
Plantean derogar norma que modifica ley contra el crimen organizado por…
Denuncian que Esan designó a dos recién egresados y otros para…
Dictan prisión preventiva contra primo de Jefferson Farfán por presunto abuso…
Juez reprograma audiencia de prisión preventiva contra Andrés Hurtado, fiscal Peralta…
Aplicar jurisprudencia vinculante del IV Pleno Casatorio Civil no vulnera el…
Si juez aplica «iura novit curia» no abusa del derecho, pues…
La analogía consiste en aplicar una norma jurídica que, no hallándose…
La analogía es una forma de integración del derecho, debiendo aplicarse…
Clase gratuita sobre el proceso de despido. Deja tu WhatsApp para…
Clase gratuita en vivo: los principios en la nueva ley procesal…
Extinción del contrato administrativo de servicios (CAS) por decisión unilateral de…
Clase gratuita sobre teoría del caso y técnicas de litigación oral…
Plantean derogar norma que modifica ley contra el crimen organizado por…
Derecho al plazo razonable dentro de un proceso penal: no exento…
Propietarios tienen un deber de diligencia con relación al registro, debiendo…
¿Es válido retiro de confianza para cesar a un procurador público? [Expediente…
Ley 32127: modifican la Ley de Presupuesto del Sector Público sobre…
Establecen procedimiento para la recuperación extrajudicial de predios que constituyen patrimonio…
Garantizan la continuidad de corredores complementarios en Lima y Callao [Decreto…
Modifican la Ley del IGV e ISC sobre la regulación del…
Plantean derogar norma que modifica ley contra el crimen organizado por…
Denuncian que Esan designó a dos recién egresados y otros para…
Dictan prisión preventiva contra primo de Jefferson Farfán por presunto abuso…
Juez reprograma audiencia de prisión preventiva contra Andrés Hurtado, fiscal Peralta…
Aplicar jurisprudencia vinculante del IV Pleno Casatorio Civil no vulnera el…
Si juez aplica «iura novit curia» no abusa del derecho, pues…
La analogía consiste en aplicar una norma jurídica que, no hallándose…
La analogía es una forma de integración del derecho, debiendo aplicarse…
Aplicar jurisprudencia vinculante del IV Pleno Casatorio Civil no vulnera el…
Si juez aplica «iura novit curia» no abusa del derecho, pues…
La analogía consiste en aplicar una norma jurídica que, no hallándose…
La analogía es una forma de integración del derecho, debiendo aplicarse…
Código Penal peruano [actualizado 2024]
Ley que crea el registro de deudores judiciales morosos [Ley 30201]
Código Penal Militar Policial peruano [actualizado]
Código Civil peruano [actualizado 2024]
Código de Responsabilidad Penal de Adolescentes [actualizado 2024]
Ministerio Público lanza convocatorias 728 por suplencia para cubrir 372 plazas
OSCE lanza convocatoria para seleccionar a 7 vocales del Tribunal de…
Esta corte lanza convocatorias CAS con sueldos de hasta 4750 soles
Servir lanza convocatoria con sueldo de hasta 17 000 soles
Corte Superior Nacional lanza convocatoria CAS con sueldos de hasta 7200…
Clase gratuita sobre el proceso de despido. Deja tu WhatsApp para…
Exministro del Interior: «Fiscales no quieren trabajar fines de semana y…
Clase gratuita sobre el contrainterrogatorio. Deja tu WhatsApp y recibe las…
Clase gratuita sobre la violencia contra la mujer como un problema…
Clase gratuita sobre las diligencias preliminares. Deja tu WhatsApp y recibe…
San Valentín: La conocí en un congreso organizado por LP Derecho
Cinco advertencias que debes tener en cuenta al salir con un...
[VÍDEO] Nuevo alcalde es azotado por sacerdote «para evitar que cometa...
[VÍDEO] Alcalde pide matrimonio religioso en ceremonia de toma de mando
Análisis jurídico sobre el juicio del Chavo del 8
[Humor] Cuando quieren desalojar a tu cliente, pero eres el abogado...
¿El ´extraneus´ instigador requiere alguna cualificación especial? Una tarea pendiente en...
«El trabajador judicial», la cuenta de Facebook que la rompe en...
Humor | El acusado Cantinflas se hace respetar en el contrainterrogatorio
Los 5 procesos más extravagantes de la historia reciente
Multan al BCP por no supervisar comportamiento habitual de usuaria y...
Sunedu otorga plazo excepcional para acreditar curso de trabajo de investigación...
Código Penal peruano [actualizado 2024]
Aplicar jurisprudencia vinculante del IV Pleno Casatorio Civil no vulnera el...
Si juez aplica «iura novit curia» no abusa del derecho, pues...
La analogía consiste en aplicar una norma jurídica que, no hallándose...
