Polémica tendencia viral de comer tierra en TikTok: ¿cuáles son los riesgos para la salud?
EA Sports FC 25: ¿cuál es el once ideal con los jugadores con mejor valoración?
iPhone 16: ¿Cuánto cuesta reparar su nuevo botón de cámara?
Listo para el Modo Carrera: estos son los futbolistas con mayor potencial en el EA Sports FC 25
Chun-Li y Ken Masters de 'Street Fighter' se suman a 'Fatal Fury: City of the Wolves' este 2025
X pide desbloqueo a Brasil tras cumplir exigencias judiciales
Conoce estas tres maneras efectivas de liberar espacio en tu cuenta de Google sin tener que pagar algo extra
La serie 14T de Xiaomi se hace presente con nuevas funciones en fotografía nocturna y avances en IA
Xiaomi presenta la serie Redmi Note 14: ¿qué novedades trae y cuáles serán sus precios en el mercado peruano?
EA Sports FC 25: conoce qué competiciones y ligas estarán disponibles en esta nueva edición
¿El fin de una era? Qualcomm se acercó a Intel para una posible adquisición, según The Wall Street Journal
Intel lleva a las laptops su mayor salto en eficiencia energética con Lunar Lake
AMD Ryzen 9 9900X y 9950X: La nueva cima del rendimiento de AMD
Google Essentials: ¿Para qué sirve la app que está llegando preinstalada en Windows?
Microsoft lo confirmó: El Panel de control ya tiene reemplazo en Windows
AMD Ryzen 5 9600X y Ryzen 7 9700X: ¿Valen la pena estos procesadores?
Usuarios reportan que YouTube está impidiendo ver videos a quienes utilizan bloqueadores de anuncios
Ryzen 9000 y Ryzen AI 300: ¿Qué trae la apuesta de AMD en sus nuevos procesadores?
Qualcomm lleva a Snapdragon a la camiseta del Manchester United por US$ 76 millones anuales
Con la inteligencia artificial en el centro: ¿Cuáles fueron los mayores anuncios en Computex 2024?
No necesitas Magis TV: esta plataforma permite ver 1000 canales gratis en tu celular o Smart TVPORREDACCIÓN DATEC
iPhone 16: ¿qué ocurre cuando acercas fuego a la pantalla del nuevo teléfono de Apple?
¿Por qué no debes utilizar tu celular cuando está cargando? Esto puede pasarle al teléfono
Un operador en Perú detiene su caída y mejora su velocidad de internet móvil, según Osiptel: está en el top 3
¿Usas Spotify? Cuidado con esta nueva modalidad de estafa que busca comprometer las cuentas
Este es el aeropuerto de Estados Unidos donde más retienen Green Card, según la IA: conoce los motivos
Bill Gates revela su secreto para ser millonario: este es el PRIMER PASO para tener éxito en los negocios
Conoce cuál es el apellido más lindo del Perú, según la IA: este es su origen y significado
¿Por qué la IA supone un peligro existencial para la humanidad?, por Yuval Noah Harari
No necesitas Magis TV: esta plataforma permite ver 1000 canales gratis en tu celular o Smart TV
Mark Zuckerberg presenta sus lentes que traducen en tiempo real, pero resultado decepciona
iPhone 16: ¿qué ocurre cuando acercas fuego a la pantalla del nuevo teléfono de Apple?
Smart TV: ¿cómo descargar Google Play Store en cualquier televisor sin importar su marca?
No uses Magis TV: esta alternativa permite acceder a 200 canales gratis en tu teléfono o Smart TV
Elimina Magis TV: esta plataforma ofrece acceso a 100 canales gratis en tu celular o Smart TV
¿Por qué no debes utilizar tu celular cuando está cargando? Esto puede pasarle al teléfono
¿Qué pasó con el Nokia 3310? El teléfono 'indestructible' que se volvió un meme por su resistencia
Día de Internet Segura: nuevas herramientas gratuitas de Google para familias
Le cambió la vida: Phillip Chu Joy regaló un departamento nuevo a una seguidora afortunada
¿Podrían robar tu cuenta de WhatsApp? Modalidades y cómo evitar ‘piratas informáticos’ que estafen, suplanten o extorsionen con el app
Ciberseguridad: ¿Cómo cuidarse de robos, fraude o suplantación al usar WhatsApp, Facebook, otras app o correo?
25 años de Google: Gigante tecnológico crece con inteligencia artificial (IA) y ofrece útiles funciones para todos
Entel sufrió caída masiva y usuarios protestaron por falta de internet y línea telefónica
Etiqueta o # hashtag, web y Día del Internauta: ¿Cómo lograr mayor alcance digital y posicionar mejor la marca en Internet?
Fiestas Patrias: Google celebra los 202 años de independencia del Perú con doodle
Elon Musk mata al pajarito azul y reemplaza con una X el logotipo de Twitter
Los 10 emojis más utilizados del 2023: ¿Cuál ganó el premio al ‘mejor del mundo’ y qué emojis nuevos habrá este año?
Empiezan los Cyber Days 2023: ¿Qué ofertas hay por Fiestas Patrias, marcas, novedades y qué es lo más buscado?
“Las elecciones de 2024 serán un desastre” por la inteligencia artificial, advierte expresidente de Google
Fortnite Champion Series: dos peruanos en el top cinco de la primera etapa de la Major2
Inauguran primera arena en Lima para torneos profesionales de gamers
Crunchyroll Games anuncia la fecha de lanzamiento del esperado juego ‘One Punch Man: World’
¿Cuáles son los 5 videojuegos más potentes para descargar en tu celular?
Conviértete en la nueva cara del streaming peruano: Strib y Doritos organizan el CrunchChallenge
“Mr. Peet” incursiona en el mundo del Dota 2: estrenan programa con destacados casters peruanos
Tekken 8: Peleadora peruana ‘Azucena’ se estrena en franquicia de videojuegos | VIDEO
Industria gamer: ofrecen doble de velocidad y atención especializada para la comunidad en Perú
Lima Major 2023: dónde ver en vivo las partidas de la fase de grupos del torneo de Dota 2
Hogwarts Legacy: ¿Qué casa de Harry Potter deberías elegir según tu personalidad?
Review Kit Pyxis: análisis del mouse y teclado VSG, el paquete especial para gamers
El equipo de Dota 2 del PSG llegará a Perú para competir en The Lima Major 2023
¿Cómo desactivar Meta AI de mi WhatsApp y por qué muchos usuarios lo están haciendo?
Los más divertidos memes del iPhone 16 explotan en redes sociales tras su lanzamiento
¿Cuánto sueldos mínimos necesito para comprar el nuevo iPhone 16 y iPhone 16 Pro?
iPhone 16 y iPhone Pro con Apple Intelligence: Precios y características de los nuevos equipos
Oppo presentó el Reno12 F con herramientas enfocadas en inteligencia artificial
Honor 200 Series: Experimentamos una sesión de fotografía de retrato con el nuevo Honor 200 Pro Aquí te contamos sus funciones
¿Cómo utilizar tu smartphone para reducir el estrés y tener un estilo de vida más equilibrado?
Fotografía móvil: ¿pueden los smartphones competir con cámaras profesionales?
Honor Magic6 Pro: ¿Por qué este equipo desafía el mercado local? Conoce las seis características más resaltantes
Llega a Perú la edición especial del Redmi Note 13 Pro+ 5G en color Mystic Silver
¿Podrían robar tu cuenta de WhatsApp? Modalidades y cómo evitar ‘piratas informáticos’ que estafen, suplanten o extorsionen con el app
Samsung Galaxy S24, Plus y Ultra: ¿Cuáles son sus precios y cuántos sueldos mínimos costarían?
El televisor ‘más grande del mundo’ llegó a Perú: 115 pulgadas, con inteligencia artificial y ‘experiencia cinematográfica’
Lenovo Tab Plus, una tableta de entretenimiento con ocho altavoces JBL
¿Podrían robar tu cuenta de WhatsApp? Modalidades y cómo evitar ‘piratas informáticos’ que estafen, suplanten o extorsionen con el app
Las 5 mejores apps para organizar tu día
Ciberseguridad: ¿Cómo cuidarse de robos, fraude o suplantación al usar WhatsApp, Facebook, otras app o correo?
Mascotas: ¿Cómo la tecnología revoluciona el mercado de accesorios de nuestros engreídos?
Las 5 aplicaciones que ayudarán a mostrar tu lado artístico
Android: Las 5 aplicaciones para empezar una rutina más saludable y feliz
¿Qué factores considerar al elegir una app de casa de apuestas según tus necesidades?
Etiqueta o # hashtag, web y Día del Internauta: ¿Cómo lograr mayor alcance digital y posicionar mejor la marca en Internet?
Los 10 emojis más utilizados del 2023: ¿Cuál ganó el premio al ‘mejor del mundo’ y qué emojis nuevos habrá este año?
7 aplicaciones de mensajería que te ayudarán a comunicarte en caso de caídas de WhatsApp
Temu Perú: ¿Qué tan confiable es y cómo tener envío gratis?
¿Cómo bloquear llamadas constantes de bancos y operadoras?
PADI, la nueva tienda digital para anunciar en América
¿Por qué es imposible devolver la llamada a los números spam?
5 dispositivos que consumen más WiFi o Internet
¿Cómo saber cuál es mi número de celular y operadora telefónica?
¿Por qué hay tanta humedad durante el invierno de Lima?
Sismo: ¿Por qué preocuparse cuando un temblor tiene mucho ruido?
Megasismo en Japón: ¿Qué significa y cómo impactaría al Perú?
IGV a Netflix y otros servicios streaming : ¿Cuánto más tendrás que pagar?
Invierno en Lima: ¿Cuáles serán los distritos que se "congelarán" de frío?
Facebook: personas que quizás conozcas y revisan tu perfil
¿Cómo puedes encontrar el mejor precio online en Perú?
Así puedes saber si tu celular será bloqueado por Osiptel
Así te roban las páginas que te ofrecen ver el fútbol gratis
Facebook: ¿Qué hacer si soy víctima de acoso o bullying?
¿Cómo ver las contraseñas ocultas con puntos o asteriscos?
