Caso Andrés Hurtado: PJ ordena impedimento de salida del país contra exjefa de Migraciones
Todo lo que dijeron los Siucho Neira ante la Fiscalía por el caso Andrés Hurtado
Dina Boluarte podría igualar en carpetas fiscales a Pedro Castillo, afirma abogado penalista
Santiváñez arremete contra Adrianzén en audios de 'Culebra': "Le gritaban ratero"
San Martín niega vínculos con fiscal Peralta: "No tendría por qué venir a agradecerme"
Los audios de la fiscal Peralta revelan ayudas ilegales a Keiko y Ramírez
Caso Andrés Hurtado 'Chibolín': Todo lo que dijeron los Siucho Neira ante la Fiscalía
Ministro de Vivienda tuvo que cortar discurso en Chiclayo por protestas: "Nunca nos dio la cara"
Dina Boluarte reaparece ante críticas: "Dejen de inventar historias falsas o tendremos una colección de Pinochos"
Poder Judicial suspendió la ilegal pensión de César Hinostroza
¡Bomba! Los audios de la fiscal Peralta revelan ayudas ilegales a Keiko Fujimori, Joaquín Ramírez y corrupción en el CNM
Susel Paredes cuestiona a Santiváñez por creación de grupo Gorex: "Ya existe una unidad de extorsión y secuestros"
Andrés Hurtado 'Chibolín' y sus declaraciones ante la Fiscalía: Asegura que no posee cuentas bancarias
Dina Boluarte habría pedido a la DINI reportarle sobre las personas que quieren desestabilizar su Gobierno, según H13
Caso Andrés Hurtado: PJ ordena impedimento de salida del país contra exjefa de Migraciones
Caso Chibolín: suspenden audiencia de prisión preventiva contra Andrés Hurtado, fiscal Elizabeth Peralta y Javier Miu Lei
Juez de la Corte de Lima sobre Andrés Hurtado: “Ha puesto vedettes para cumpleaños de algunos magistrados”
Crimen de líder  comunero de  Canta está ligado  al millonario  negocio del recojo de basura
Juan José Santiváñez arremete contra Gustavo Adrianzén en audios de 'Culebra': "Le gritaban ratero"
Juez César San Martín niega vínculos con fiscal Elizabeth Peralta: "No tendría por qué venir a agradecerme"
Dina Boluarte podría igualar en carpetas fiscales a Pedro Castillo, afirma abogado penalista
Martín Vizcarra critica que Fuerza Popular cuestione la inseguridad ciudadana: "Conchudos"
Latam desmiente a Elizabeth Peralta: empresa de Andrés Hurtado compró pasajes de avión a fiscal
Andrés Hurtado habría recibido US$ 500 mil de los Miu Lei para ayudar a devolverles 31kg de oro
Fiscalía abre nueva investigación a Dina Boluarte por reunión con exfiscal Patricia Benavides
Abogado de Andrés Hurtado sobre ‘Vaticano’: Yo no tengo en cuenta si es que mi cliente posee poder sobre otras personas
PJ evaluará pedido fiscal para tener acceso a grabadora con la que ‘Culebra’ grabó a ministro Juan José Santiváñez
ONPE suspende su apoyo en elecciones a San Marcos
Gobierno de Dina Boluarte asegura que el cofre se encontraba en un peaje de Chilca y no Ica
Andrés Hurtado no registra ningún sueldo “formal” desde hace más de una década, según H13
Los Rolex de Andrés Hurtado: ‘Chibolín’ tiene el ‘reloj presidencial’ y otros modelos de lujo, al igual que Dina Boluarte
Dina Boluarte insiste en la efectividad del estado de emergencia: “Esta batalla la vamos a ganar”
Dina Boluarte dice dar la cara, pero no declara a la prensa: presidenta reaparece en segundo día del estado de emergencia
Vocero de Dina Boluarte negó que se haya sometido a un procedimiento estético el día del paro de transportistas: “Los emplazamos a que se rectifiquen”
Fiscalía encontró audio en casa de Elizabeth Peralta donde se recomienda separar investigación de Keiko Fujimori y Joaquín Ramírez
Empresa de peaje se rectifica y dice que el ‘cofre presidencial’ nunca pasó por peaje de Ica
Elizabeth Medina y Alex Paredes son militantes de Somos Perú, pero integran otra bancada del Congreso
Perú reafirma en la ONU que no reconoce los resultados de las elecciones de Venezuela: “No reflejan legítimamente la voluntad popular”
Ley de terrorismo urbano: estos son los delitos que contempla el proyecto que será debatido por el Congreso
¿Qué significa el estado de emergencia dado por el gobierno de Dina Boluarte?: ¿Habrá toque de queda?
Cancillería informó que inició evacuación de peruanos que se encuentran en zona de riesgo en el Líbano
Amplían bachillerato automático hasta fines del 2024 por "problemas" para ejecutar modificación a Ley Universitaria
¿Cuáles son los cambios más importantes que implica la reciente ley de modificación del sistema de pensiones?
Abogado penalista dice que Dina Boluarte podría alcanzar la misma cantidad de carpetas fiscales que Pedro Castillo
Alcalde de Puente Piedra cree que el estado de emergencia busca bajar la percepción de inseguridad ciudadana, pero no “atacar el problema de fondo”
Alianzas a través de frentes presidenciales: ¿son una opción viable para reducir el número de candidatos en las Elecciones 2026?
Carlos Bruce se unió a Somos Perú y el partido le dio la bienvenida a través de sus redes sociales
Enrique Ghersi sobre pedido para declarar ilegal al partido A.N.T.A.U.R.O: "Antes de fin de año la Corte Suprema debe resolver la demanda"
Incendios forestales: entre las regiones afectadas solo un plan de gobierno consideró acciones contra estos eventos en las Elecciones 2022
"Los extorsionadores se sienten protegidos": Gremio empresarial critica ley del Congreso sobre crimen organizado
Empresa de peaje se rectifica sobre fecha en la que el vehículo del Despacho Presidencial pasó por Chilca
Dina Boluarte y Patricia Benavides afrontan investigación preliminar en la Fiscalía por presunto delito de cohecho
Ministerio Público extrajo chats entre Juan José Santiváñez y el capitán Junior Izquierdo
Procuraduría pide ser incorporada como actor civil en investigación contra Rafael López Aliaga y otros por caso 'Panama Pappers'
Gobierno decreta Estado de Emergencia en 14 distritos de Lima y Callao: ¿cuáles son sus implicancias?
Gremios empresariales exigen al Congreso derogar la ley que "relajó" lucha contra el crimen organizado
Abogado de Andrés Hurtado en contra de pedido de prisión preventiva: "Tiene arraigo domiciliario, laboral y familiar"
¿Qué dice el Decreto Supremo que declara el estado de emergencia en distritos de Lima y Callao?
¿Por qué las víctimas de extorsión no denuncian los hechos?: esto dicen dos expertos en seguridad ciudadana
Ministro del Interior sobre medidas contra extorsionadores: "Tendremos que dar un paso al costado si esto no funciona"
Santiváñez dice estar a la espera de que Fiscalización cite a conductor de vehículo presidencial a una sesión reservada
Paro de transportistas: una ciudad expuesta al caos y la delincuencia
Gobierno suma a Santa Rosa y Rímac al estado de emergencia y evalúa instaurar toque de queda en algunos distritos
Abogado de Elizabeth Peralta tras pedido de 18 meses de prisión preventiva: "Esto es una cacería en su contra" [VIDEO]
Magistrado de la Corte de Lima ve innecesaria propuesta del Congreso para crear figura legal de "terrorismo urbano"
Fiscal de la Nación abrió investigación a Dina Boluarte por caso ‘Cofre presidencial’
PJ evaluará el 29 de octubre pedido del fiscal Pérez para cese de investigación por presunto enriquecimiento ilícito
Gobierno declaró estado de emergencia en 11 distritos de Lima y uno del Callao por paro de transportistas
¡Chibolín seguirá tras las rejas!: Fiscalía pide 18 meses de prisión preventiva por lavado de activos
Fiscalía denuncia constitucionalmente a ex primer ministro Alberto Otárola por contratación de su amiga
Andrés Hurtado sí terminó el colegio, afirma su abogado Elio Riera en entrevista con Milagros Leiva | VIDEO
Autoridades allanaron depa de Chibolín y abogado afirma que no han evaluado una colaboración eficaz
Gobierno de Dina Boluarte promulgó la nueva ley de reforma del Sistema de Pensiones
Investigan al fiscal José Domingo Pérez por presunto enriquecimiento ilícito
Ejército le quita medalla a Andrés Hurtado, tras escándalo de los ‘ChibolínGate’ | VIDEO
El Caso ‘Chibolín’, juntos y revueltos en Historias Nunca Contadas
Caso Andrés Hurtado: Congresistas en masa niegan haberle pagado a Chibolín para aparecer en su programa
Elecciones 2026: Carlos Bruce se unió al partido Somos Perú y sería candidato a la alcaldía de Lima
Viuda de Alberto Fujimori evalúa pedir la pensión vitalicia que recibía el expresidente o algún tipo de herencia
Revelan chats de exalcalde del Callao Juan Sotomayor con Andrés Hurtado y otras personas: “Chibolín no hace nada gratis”
Plantean derogar norma que modifica ley contra el crimen organizado por…
Denuncian que Esan designó a dos recién egresados y otros para…
Dictan prisión preventiva contra primo de Jefferson Farfán por presunto abuso…
Juez reprograma audiencia de prisión preventiva contra Andrés Hurtado, fiscal Peralta…
Aplicar jurisprudencia vinculante del IV Pleno Casatorio Civil no vulnera el…
Si juez aplica «iura novit curia» no abusa del derecho, pues…
La analogía consiste en aplicar una norma jurídica que, no hallándose…
La analogía es una forma de integración del derecho, debiendo aplicarse…
Llena la encuesta de LP y accede al 10% de descuento…
Libro «El Defensor»  a solo 60 soles
Concursa y gana una de nuestras becas del Semillero nacional LP
Ideas de regalos por Navidad para abogados y abogadas
LP busca la revancha en partido de fútbol contra el Instituto…
¿Cómo redactar el título de la tesis?
El mítico decano de Derecho USMP que creyó en mí: Rubén…
URGENTE: Ya puedes preinscribirte a la edición 29 del Profa para…
[TESIS] Determinación de la prognosis de pena en la prisión preventiva:…
Plantean derogar norma que modifica ley contra el crimen organizado por…
Denuncian que Esan designó a dos recién egresados y otros para…
Dictan prisión preventiva contra primo de Jefferson Farfán por presunto abuso…
Juez reprograma audiencia de prisión preventiva contra Andrés Hurtado, fiscal Peralta…
Aplicar jurisprudencia vinculante del IV Pleno Casatorio Civil no vulnera el…
Si juez aplica «iura novit curia» no abusa del derecho, pues…
La analogía consiste en aplicar una norma jurídica que, no hallándose…
La analogía es una forma de integración del derecho, debiendo aplicarse…
Clase gratuita sobre el proceso de despido. Deja tu WhatsApp para…
Clase gratuita en vivo: los principios en la nueva ley procesal…
Extinción del contrato administrativo de servicios (CAS) por decisión unilateral de…
Clase gratuita sobre teoría del caso y técnicas de litigación oral…
Plantean derogar norma que modifica ley contra el crimen organizado por…
Derecho al plazo razonable dentro de un proceso penal: no exento…
Propietarios tienen un deber de diligencia con relación al registro, debiendo…
¿Es válido retiro de confianza para cesar a un procurador público? [Expediente…
Ley 32127: modifican la Ley de Presupuesto del Sector Público sobre…
Establecen procedimiento para la recuperación extrajudicial de predios que constituyen patrimonio…
Garantizan la continuidad de corredores complementarios en Lima y Callao [Decreto…
Modifican la Ley del IGV e ISC sobre la regulación del…
Plantean derogar norma que modifica ley contra el crimen organizado por…
Denuncian que Esan designó a dos recién egresados y otros para…
Dictan prisión preventiva contra primo de Jefferson Farfán por presunto abuso…
Juez reprograma audiencia de prisión preventiva contra Andrés Hurtado, fiscal Peralta…
Aplicar jurisprudencia vinculante del IV Pleno Casatorio Civil no vulnera el…
Si juez aplica «iura novit curia» no abusa del derecho, pues…
La analogía consiste en aplicar una norma jurídica que, no hallándose…
La analogía es una forma de integración del derecho, debiendo aplicarse…
Aplicar jurisprudencia vinculante del IV Pleno Casatorio Civil no vulnera el…
Si juez aplica «iura novit curia» no abusa del derecho, pues…
La analogía consiste en aplicar una norma jurídica que, no hallándose…
La analogía es una forma de integración del derecho, debiendo aplicarse…
Código Penal peruano [actualizado 2024]
Ley que crea el registro de deudores judiciales morosos [Ley 30201]
Código Penal Militar Policial peruano [actualizado]
Código Civil peruano [actualizado 2024]
Código de Responsabilidad Penal de Adolescentes [actualizado 2024]
Ministerio Público lanza convocatorias 728 por suplencia para cubrir 372 plazas
OSCE lanza convocatoria para seleccionar a 7 vocales del Tribunal de…
Esta corte lanza convocatorias CAS con sueldos de hasta 4750 soles
Servir lanza convocatoria con sueldo de hasta 17 000 soles
Corte Superior Nacional lanza convocatoria CAS con sueldos de hasta 7200…
Clase gratuita sobre el proceso de despido. Deja tu WhatsApp para…
Exministro del Interior: «Fiscales no quieren trabajar fines de semana y…
Clase gratuita sobre el contrainterrogatorio. Deja tu WhatsApp y recibe las…
Clase gratuita sobre la violencia contra la mujer como un problema…
Clase gratuita sobre las diligencias preliminares. Deja tu WhatsApp y recibe…
No procede indemnización por enriquecimiento indebido a poseedores por concepto de...
Arrendatario puede prescribir inmueble si logra mutar su posesión inmediata a...
La prueba de oficio en los procesos civiles: ¿necesaria o vulneratoria...
Más de 130 equipos inscritos al Segundo Concurso Nacional Interuniversitario de...
Plazo para solicitar pago de indemnización del SOAT por accidente de...
Juez no obliga a informar oralmente cuando concluye la actuación de...
Interponer recurso de casación buscando la revaloración de medios probatorios muestra...
Debe elevarse en consulta solo sentencias sobre designación excepcional de apoyo...
No puede determinarse en proceso constitucional si bienes embargados fueron constituidos...
No procede solicitud de ofrecimiento de pago si está tramitándose coetáneamente...
Multan al BCP por no supervisar comportamiento habitual de usuaria y...
Sunedu otorga plazo excepcional para acreditar curso de trabajo de investigación...
Código Penal peruano [actualizado 2024]
Aplicar jurisprudencia vinculante del IV Pleno Casatorio Civil no vulnera el...
Si juez aplica «iura novit curia» no abusa del derecho, pues...
La analogía consiste en aplicar una norma jurídica que, no hallándose...
