Precio del dólar: Revisa la cotización del tipo de cambio HOY, 28 de septiembre, en Perú
Internet Móvil: Solo un operador ‘mejoró’ su velocidad de descarga y ‘desafía’ a los líderes del ranking Osiptel
¿Cuánto poner en depósito a plazo fijo para ganar S/2.025 en tres meses? Recibe Año Nuevo con ahorros
La lista de Cajas y Financieras con más riesgo: Sumaron pérdidas por S/47 millones, según la SBS
Nuevo Aeropuerto Jorge Chávez: Terminal 2 abrirá en noviembre solo para funcionarios de la APEC
Aumento de sueldo mínimo en 2024: Plazo y montos posibles del nuevo salario en Perú
Día del Shopping 2024: centros comerciales de Perú esperan ventas récord por más de 700 millones de soles
Todas las pensiones ONP y AFP, incluso las que están en cero, pasarán a ser de mínimo S/600 desde enero del 2025
Megapuerto de Chancay podría ser usado por la marina china para “operaciones contra la costa oeste de EEUU”, advierte The Telegraph
Reforma de pensiones: Congreso propone nueva edad de jubilación AFP y más cambios a ley
¿Cuáles son los cambios más importantes que implica la reciente ley de modificación del sistema de pensiones?
Tres de cada cinco peruanos en zonas urbanas gastan más de lo que ganan, según un estudio
Gobierno decreta Estado de Emergencia en 14 distritos de Lima y Callao: ¿cuáles son las implicancias?
Gremios empresariales exigen al Congreso derogar la ley que "relajó" lucha contra el crimen organizado
Uso de taxis por aplicativo aumenta en el Perú: ¿Cuánto dinero mueve este antiguo oficio apoyado en la tecnología?
Susana Saldaña cuestiona estado de emergencia: "No va a servir si no está acompañado de un plan"
Oferta peruana podría  posicionarse en Grecia y otros países de los Balcanes
Precio del dólar hoy en Perú: ¿Cuál es el tipo de cambio este viernes 27 de setiembre?
Megapuerto de Chancay sería una gran oportunidad para impulsar el turismo de cruceros
Estos son los gremios que exigen tipificar la extorsión como terrorismo urbano
Reforma de pensiones: cumpliré 18 años, ¿me conviene la AFP o la ONP?
Día Mundial del Turismo: cerca de 23 millones de pasajeros transitaron por aeropuertos nacionales
¿Puedo tener dos fondos de pensiones con la reforma? La ONP te explica cómo
“Ya no queda pota”: el lamento de los pescadores afectados por la escasez de este producto marítimo
Presidente del Directorio de Caja Piura: "Tenemos alrededor del 40 % de clientes de Caja Sullana ya migrados"
SNMPE exhortó a Rómulo Mucho presentar la Ley MAPE, así sea interpelado por el Congreso
Víctor Gobitz: "Todos sabemos que Salhuana fue abogado en Madre de Dios, donde hay minería ilegal"
Unos 258 mil bolivianos recurren a las criptomonedas por la escasez de dólares
Reforma de Pensiones: soy trabajador independiente, ¿qué tiene esta nueva ley para mí?
Precio del dólar hoy en Perú: ¿Cuál es el tipo de cambio este jueves 26 de setiembre?
MTPE: trabajadores tendrán tolerancia de hasta 4 horas en su horario de ingreso laboral
Pago ONP 19990 en octubre: estas son las fechas para cobrar la pensión
Paro de transportistas en Lima podría costar hasta S/ 230 millones diarios a la economía nacional
Cerca de S/ 36 mil soles al mes: Esto es lo que pagan los transportistas extorsionados
Lucha contra la pesca ilegal: Gobierno implementará sistema satelital a embarcaciones extranjeras, ¿de qué trata?
Álvaro Vidal Bermúdez: "Se ha hecho una reforma de pensiones a espaldas de la gente"
Tía María se construirá en 2025 sin tener licencia social
Prohíben retiro del 95,5% de las AFP: servirá para agrandar su negocio
CGTP sobre reforma de pensiones: "Es la herencia de la nefasta época de la dictadura fujimontesinista"
Reforma de pensiones: cajas municipales captarían alrededor de S/15.000 millones
Pesca ilegal: Embarcaciones extranjeras deberán tener un sistema de control satelital
Farfán y Pizarro competirán con sus propios centros comerciales: dónde quedan, cuándo abren y tiendas confirmadas
Consulta Sisfoh 2024 solo con DNI: puedes acceder a estos programas de ayuda social del Estado
Banco de la Nación ALERTA sobre el 'lazo libanés': ¿de qué se trata esta modalidad de estafa?
Cronograma de pagos del Banco de la Nación: revisa AQUÍ las fechas para cobrar sueldos y pensiones en octubre
¿En qué casos podrían embargarme el sueldo en Perú? Solo 3 entidades lo hacen y en estas circunstancias
Nueva lista del Fonavi CONFIRMADA: beneficiarios, fechas y montos para cobrar en Banco de la Nación
Sube la pensión mínima en AFP tras la aprobación de la nueva ley: aquí los montos, requisitos y desde cuándo aplica
Sunarp: Verifica si tu casa, departamento, auto o terreno están en registros públicos en 3 pasos
Esta sería la razón por la que YA NO PUEDES yapear, según el BCP
Precio del dólar HOY en Perú: ¿cuál es la cotización del tipo de cambio este sábado 28 de septiembre?
¿Es posible ganar S/5.000 en un mes poniendo tu dinero a plazo fijo?: el enorme monto que necesitarías y el banco que más paga en el Perú
Si depositas S/3.000 a plazo fijo de 3 meses, ¿cuánto ganarás para NAVIDAD? Este es el banco qué más paga en Perú
Centros comerciales anuncian horario extendido por el Día del Shopping: ¿a qué hora cerrarán sus puertas?
Peruanos pueden exonerarse del pago de impuesto predial: ¿a partir de qué edad y qué requisitos cumplir?
Indecopi rematará inmuebles embargados en Lima y regiones este 30 de septiembre: conoce cómo participar
Bono de S/200 para trabajadores del sector público: cuándo se deposita, quiénes serán beneficiarios y más
Descuentos por el Día del Shopping: centros comerciales ofrecen promociones de hasta el 70%, ¿cómo acceder?
Álvaro Vidal Bermúdez: "Se ha hecho una reforma de pensiones a espaldas de la gente"
¡Evita las estafas en Yape! Revisa los pasos para aprender a identificar una transferencia dudosa
Puerto de Chancay facilitaría el comercio peruano y latinoamericano, aportando 0.9% al PBI: ¿cuándo se inaugura?
Yape para menores de edad: ¿en qué situaciones y cuáles son los requisitos para que puedan usarlo?
Tía María se construirá en 2025 sin tener licencia social
Si compro un departamento en LIMA por S/100.000 y lo alquilo: ¿en cuántos años podré recuperar mi dinero?
¿Solo tienes 10 años de aportaciones ONP? Este es NUEVO MONTO que recibirás según la ley
Lima Norte: Centro comercial tendrá en sus instalaciones a una sede del instituto Británico
Día del Shopping: Centros comerciales con ampliación de horario, hasta 70% de descuento y premios para clientes
KM40, el ‘Foquita Mall’, abrirá para Navidad: Más detalles del primer centro comercial de Lurín
SBS anuncia intervención de financiera Credinka por insolvencia: ¿Qué pasarán con los ahorros?
¿Dónde está la primera tienda de segunda mano del Perú que ofrece prendas de Mango, Zara, Michelle Belau y más?
Ripley confirma cierre de dos de sus emblemáticas tiendas en Perú: ¿Cuáles son y por qué se tomó esta decisión?
Sodimac: Inauguró tienda en Lima y realiza gran feria de capacitación en construcción, gratuita y en formatos presencial y online
Peruanos y el ron: En las rocas, mojito, cubalibre, piña colada, daiquiri...¿cómo lo toman más y qué países piden ron peruano?
CERVEZAS: ¿Qué tan cerveceros son los peruanos? Dónde consumen más, cuánto gastan, el impacto bodeguero... y más
Gobierno aprueba impuesto a Netflix, Spotify y otras aplicaciones: ¿Cuánto pagaremos ahora?
Caja Sullana: transición de clientes a Caja Piura se realizará en etapas, anunció gerente de negocios
¡APROVECHEN! Forever 21 se va del Perú y remata sus prendas por menos de 10 soles
Plantean derogar norma que modifica ley contra el crimen organizado por…
Denuncian que Esan designó a dos recién egresados y otros para…
Dictan prisión preventiva contra primo de Jefferson Farfán por presunto abuso…
Juez reprograma audiencia de prisión preventiva contra Andrés Hurtado, fiscal Peralta…
Aplicar jurisprudencia vinculante del IV Pleno Casatorio Civil no vulnera el…
Si juez aplica «iura novit curia» no abusa del derecho, pues…
La analogía consiste en aplicar una norma jurídica que, no hallándose…
La analogía es una forma de integración del derecho, debiendo aplicarse…
Llena la encuesta de LP y accede al 10% de descuento…
Libro «El Defensor»  a solo 60 soles
Concursa y gana una de nuestras becas del Semillero nacional LP
Ideas de regalos por Navidad para abogados y abogadas
LP busca la revancha en partido de fútbol contra el Instituto…
¿Cómo redactar el título de la tesis?
El mítico decano de Derecho USMP que creyó en mí: Rubén…
URGENTE: Ya puedes preinscribirte a la edición 29 del Profa para…
[TESIS] Determinación de la prognosis de pena en la prisión preventiva:…
Plantean derogar norma que modifica ley contra el crimen organizado por…
Denuncian que Esan designó a dos recién egresados y otros para…
Dictan prisión preventiva contra primo de Jefferson Farfán por presunto abuso…
Juez reprograma audiencia de prisión preventiva contra Andrés Hurtado, fiscal Peralta…
Aplicar jurisprudencia vinculante del IV Pleno Casatorio Civil no vulnera el…
Si juez aplica «iura novit curia» no abusa del derecho, pues…
La analogía consiste en aplicar una norma jurídica que, no hallándose…
La analogía es una forma de integración del derecho, debiendo aplicarse…
Clase gratuita sobre el proceso de despido. Deja tu WhatsApp para…
Clase gratuita en vivo: los principios en la nueva ley procesal…
Extinción del contrato administrativo de servicios (CAS) por decisión unilateral de…
Clase gratuita sobre teoría del caso y técnicas de litigación oral…
Plantean derogar norma que modifica ley contra el crimen organizado por…
Derecho al plazo razonable dentro de un proceso penal: no exento…
Propietarios tienen un deber de diligencia con relación al registro, debiendo…
¿Es válido retiro de confianza para cesar a un procurador público? [Expediente…
Ley 32127: modifican la Ley de Presupuesto del Sector Público sobre…
Establecen procedimiento para la recuperación extrajudicial de predios que constituyen patrimonio…
Garantizan la continuidad de corredores complementarios en Lima y Callao [Decreto…
Modifican la Ley del IGV e ISC sobre la regulación del…
Plantean derogar norma que modifica ley contra el crimen organizado por…
Denuncian que Esan designó a dos recién egresados y otros para…
Dictan prisión preventiva contra primo de Jefferson Farfán por presunto abuso…
Juez reprograma audiencia de prisión preventiva contra Andrés Hurtado, fiscal Peralta…
Aplicar jurisprudencia vinculante del IV Pleno Casatorio Civil no vulnera el…
Si juez aplica «iura novit curia» no abusa del derecho, pues…
La analogía consiste en aplicar una norma jurídica que, no hallándose…
La analogía es una forma de integración del derecho, debiendo aplicarse…
Aplicar jurisprudencia vinculante del IV Pleno Casatorio Civil no vulnera el…
Si juez aplica «iura novit curia» no abusa del derecho, pues…
La analogía consiste en aplicar una norma jurídica que, no hallándose…
La analogía es una forma de integración del derecho, debiendo aplicarse…
Código Penal peruano [actualizado 2024]
Ley que crea el registro de deudores judiciales morosos [Ley 30201]
Código Penal Militar Policial peruano [actualizado]
Código Civil peruano [actualizado 2024]
Código de Responsabilidad Penal de Adolescentes [actualizado 2024]
Ministerio Público lanza convocatorias 728 por suplencia para cubrir 372 plazas
OSCE lanza convocatoria para seleccionar a 7 vocales del Tribunal de…
Esta corte lanza convocatorias CAS con sueldos de hasta 4750 soles
Servir lanza convocatoria con sueldo de hasta 17 000 soles
Corte Superior Nacional lanza convocatoria CAS con sueldos de hasta 7200…
Clase gratuita sobre el proceso de despido. Deja tu WhatsApp para…
Exministro del Interior: «Fiscales no quieren trabajar fines de semana y…
Clase gratuita sobre el contrainterrogatorio. Deja tu WhatsApp y recibe las…
Clase gratuita sobre la violencia contra la mujer como un problema…
Clase gratuita sobre las diligencias preliminares. Deja tu WhatsApp y recibe…
La Autoridad Nacional del Servicio Civil versus el Ministerio de Economía...
¡Atención! Operaciones desde S/ 2000 deben ejecutarse mediante depósitos bancarios [Decreto...
Ley de promoción y formalización de la micro y pequeña empresa...
¿Economía social de mercado como rol económico político ordoliberal de la...
¿Es posible la subsunción de los precios predatorios en el delito...
¿Cómo saber qué deudas tengo en el sistema financiero?
La independencia del regulador, ¿por qué es relevante?
Reglamento del programa de apoyo empresarial a las micro y pequeñas...
FAE-Mype: amplían por un año más periodo de gracia a créditos...
UIT 2021: valor de la unidad impositiva tributaria se incrementó [DS...
Multan al BCP por no supervisar comportamiento habitual de usuaria y...
Sunedu otorga plazo excepcional para acreditar curso de trabajo de investigación...
Código Penal peruano [actualizado 2024]
Aplicar jurisprudencia vinculante del IV Pleno Casatorio Civil no vulnera el...
Si juez aplica «iura novit curia» no abusa del derecho, pues...
La analogía consiste en aplicar una norma jurídica que, no hallándose...
