Polémica tendencia viral de comer tierra en TikTok: ¿cuáles son los riesgos para la salud?
¿Pasar mucho tiempo sentado en el baño es perjudicial para la salud?
¿La caspa es contagiosa y puede provocar la caída del cabello?
¿Qué señales nos alertan de que nuestros pulmones no están bien?
Infecciones urinarias altas y bajas: ¿qué son y cómo podemos identificarlas?
Conoce qué alimentos te están inflamando sin que lo sepas y cuáles pueden ayudarte a combatirlo
¿Las bebidas muy calientes o muy frías pueden ser perjudiciales para la salud?
¿Leer con baja iluminación es perjudicial para la visión? Desmintiendo mitos sobre la salud ocular
Empresa rival de Neuralink logra que paciente controle su hogar con la mente: "Me devuelve la independencia que estoy perdiendo"
¿Cansado todo el día? Estos alimentos energéticos pueden darte el impulso que necesitas
¿Si tomo 5 tazas de café al día puedo sufrir un infarto? Nutricionista explica cuál es la cantidad recomendable
¿Cada cuánto es recomendable bañarse? Una médica dermatóloga peruana revela: "El baño debe durar entre 1 a 5 minutos"
Se cultiva en Perú, tiene más de 200 variedades y es conocida como la fruta del fuego y del dragón
¿Te levantas a las 3 a. m. y te cuesta volver a dormir? Neurólogo de la UNMSM explica la verdadera razón de este comportamiento
Día Mundial de Alzheimer: ¿cómo detectar los signos y a qué edad se presenta? Neurólogo de la UNMSM responde
Esta es la frecuencia con la que se deben bañar los adultos mayores, según experta peruana con estudios en Cuba y España
'Caviar de los incas': ¿de qué está hecho el superalimento que previene el cáncer y promueve la salud muscular?
Esta es la hora en la que debes caminar para reducir las posibilidades de contraer diabetes
Estos son los 4 pasos para lavar correctamente las fresas y evitar problemas de salud
La verdura milenaria rica en colágeno que todos deberían consumir: elimina dolores y previene la artrosis
¿Por qué los adultos mayores de 60 años no deben tomar más de 3 tazas de café al día?
Alumnos de la UNMSM y la UNI confiesan cuánto descansan en épocas de examen: "3 horas o a veces no duermo"
'Oro rojo': la fruta que tiene más vitamina C que el limón, reduce tus niveles de azúcar y es antiinflamatoria
Esta es la fruta, considerada como 'alimento de oro', que reduce las arrugas y puedes consumirla como batido
El alimento que posee 5 veces más vitamina C que la naranja y ayuda a regular la glucosa en la sangre
El VERDADERO significado de hablar solo: esto dice experto en Psiquiatría
Descubre qué gelatina puede ayudar a regenerar y fortalecer tus cartílagos: así puedes prepararla
Esta especia que tienes en casa puede curarte del dolor de rodilla, fortalecer tus articulaciones y generar colágeno
El poderoso caldo para fortalecer la memoria, contiene vitaminas A, D y B: así lo debes preparar
Esta fruta mejora que el sueño y ayuda a reducir peso: tiene más vitamina C que la naranja
La fruta conocida como el 'Oro rojo': retrasa el envejecimiento, otorga colágeno y desinflama las articulaciones
¿Tus uñas tienen rayas? Descubre su significado y qué puedes hacer al respecto
Esta es la fruta que sabe a carne, es una gran fuente de magnesio y ayuda a prevenir la diabetes
Ni la leche, ni el pescado: este es el alimento que aporta más calcio al cuerpo y ayuda a reducir el colesterol
Día Mundial del Corazón: consejos para mantener una dieta saludable y evitar problemas cardiacos
Qué es el TDAH, trastorno que padece Chibolín: ¿Afecta la memoria? Síntomas, tratamiento y más
¿Pantallas todo el día? ¡Cuidado con la vista de tus hijos!
¿Desgaste de la columna? Cómo reconocerlo y tratarlo efectivamente
Las infecciones urinarias recurrentes y los cálculos
¿Por qué tienes la lengua de color blanco a pesar de tener buena higiene bucal? Conoce las causas
¿Deseas colágeno? La hierba que ayuda a generarlo y que tienes siempre en casa
La señal que confirma que sufres de dependencia emocional y estás una relación tóxica
Presentan guía para docentes sobre cultura de seguridad y prevención de accidentes
Apego emocional: La dependencia y los celos que pueden afectar a la pareja
¿Tienes problemas de azúcar en la sangre y le temes a los carbohidratos? Conoce los 3 alimentos nutritivos para tu dieta
¿Sufres de estreñimiento? Chequea tu dieta, los suplementos que consumes y evita ciertos alimentos
¿Cómo funciona el método del ritmo para evitar el embarazo?
¿Cuál es el pan que engorda menos?
¿Qué pasa si a las papas le salen raíces y las comes?
¿Por qué los pacientes con COVID-19 quedan con dolor de espalda?
Piscinas temperadas en Lima donde puedes nadar o llevar clases
¿Qué cantidad de harinas debes consumir para no subir de peso?
¿Por qué amaneces con la boca amarga y mal aliento?
Óvulos vaginales: ¿Por qué es peligroso automedicarse?
¿Cómo eliminar las bolitas con mal olor de la garganta?
¿Por qué nos pica el paladar y qué hacer para aliviarlo?
¿Cuánto cuesta la vacuna contra el VPH y cuál se recomienda?
Soroche: ¿Por qué hay personas que se ponen mal en altura?
Por qué a pesar de limpiarte sigues manchando el papel con heces
¿Por qué algunos niños tienen tos de perro y cuándo es grave?
Conjuntivitis: Conoce cómo se contagia, sobre todo en verano
¿Qué es la fibromialgia, qué la produce y cómo se manifiesta?
¿Por qué tienes bolitas en tus amígdalas con mal aliento?
Plantean derogar norma que modifica ley contra el crimen organizado por…
Denuncian que Esan designó a dos recién egresados y otros para…
Dictan prisión preventiva contra primo de Jefferson Farfán por presunto abuso…
Juez reprograma audiencia de prisión preventiva contra Andrés Hurtado, fiscal Peralta…
Aplicar jurisprudencia vinculante del IV Pleno Casatorio Civil no vulnera el…
Si juez aplica «iura novit curia» no abusa del derecho, pues…
La analogía consiste en aplicar una norma jurídica que, no hallándose…
La analogía es una forma de integración del derecho, debiendo aplicarse…
Llena la encuesta de LP y accede al 10% de descuento…
Libro «El Defensor»  a solo 60 soles
Concursa y gana una de nuestras becas del Semillero nacional LP
Ideas de regalos por Navidad para abogados y abogadas
LP busca la revancha en partido de fútbol contra el Instituto…
¿Cómo redactar el título de la tesis?
El mítico decano de Derecho USMP que creyó en mí: Rubén…
URGENTE: Ya puedes preinscribirte a la edición 29 del Profa para…
[TESIS] Determinación de la prognosis de pena en la prisión preventiva:…
Plantean derogar norma que modifica ley contra el crimen organizado por…
Denuncian que Esan designó a dos recién egresados y otros para…
Dictan prisión preventiva contra primo de Jefferson Farfán por presunto abuso…
Juez reprograma audiencia de prisión preventiva contra Andrés Hurtado, fiscal Peralta…
Aplicar jurisprudencia vinculante del IV Pleno Casatorio Civil no vulnera el…
Si juez aplica «iura novit curia» no abusa del derecho, pues…
La analogía consiste en aplicar una norma jurídica que, no hallándose…
La analogía es una forma de integración del derecho, debiendo aplicarse…
Clase gratuita sobre el proceso de despido. Deja tu WhatsApp para…
Clase gratuita en vivo: los principios en la nueva ley procesal…
Extinción del contrato administrativo de servicios (CAS) por decisión unilateral de…
Clase gratuita sobre teoría del caso y técnicas de litigación oral…
Plantean derogar norma que modifica ley contra el crimen organizado por…
Derecho al plazo razonable dentro de un proceso penal: no exento…
Propietarios tienen un deber de diligencia con relación al registro, debiendo…
¿Es válido retiro de confianza para cesar a un procurador público? [Expediente…
Ley 32127: modifican la Ley de Presupuesto del Sector Público sobre…
Establecen procedimiento para la recuperación extrajudicial de predios que constituyen patrimonio…
Garantizan la continuidad de corredores complementarios en Lima y Callao [Decreto…
Modifican la Ley del IGV e ISC sobre la regulación del…
Plantean derogar norma que modifica ley contra el crimen organizado por…
Denuncian que Esan designó a dos recién egresados y otros para…
Dictan prisión preventiva contra primo de Jefferson Farfán por presunto abuso…
Juez reprograma audiencia de prisión preventiva contra Andrés Hurtado, fiscal Peralta…
Aplicar jurisprudencia vinculante del IV Pleno Casatorio Civil no vulnera el…
Si juez aplica «iura novit curia» no abusa del derecho, pues…
La analogía consiste en aplicar una norma jurídica que, no hallándose…
La analogía es una forma de integración del derecho, debiendo aplicarse…
Aplicar jurisprudencia vinculante del IV Pleno Casatorio Civil no vulnera el…
Si juez aplica «iura novit curia» no abusa del derecho, pues…
La analogía consiste en aplicar una norma jurídica que, no hallándose…
La analogía es una forma de integración del derecho, debiendo aplicarse…
Código Penal peruano [actualizado 2024]
Ley que crea el registro de deudores judiciales morosos [Ley 30201]
Código Penal Militar Policial peruano [actualizado]
Código Civil peruano [actualizado 2024]
Código de Responsabilidad Penal de Adolescentes [actualizado 2024]
Ministerio Público lanza convocatorias 728 por suplencia para cubrir 372 plazas
OSCE lanza convocatoria para seleccionar a 7 vocales del Tribunal de…
Esta corte lanza convocatorias CAS con sueldos de hasta 4750 soles
Servir lanza convocatoria con sueldo de hasta 17 000 soles
Corte Superior Nacional lanza convocatoria CAS con sueldos de hasta 7200…
Clase gratuita sobre el proceso de despido. Deja tu WhatsApp para…
Exministro del Interior: «Fiscales no quieren trabajar fines de semana y…
Clase gratuita sobre el contrainterrogatorio. Deja tu WhatsApp y recibe las…
Clase gratuita sobre la violencia contra la mujer como un problema…
Clase gratuita sobre las diligencias preliminares. Deja tu WhatsApp y recibe…
Primera Jornada de Seguridad Social
¿Qué es el seguro de desgravamen y para qué sirve?
Aseguradora debe dar cobertura a los ocupantes aunque vehículo no tenga...
Covid-19: ¿el servicio de delivery por aplicativos debe volver?
¿Un conductor ebrio puede ser indemnizado si causa un accidente?, por...
No procede restituir pensión de orfandad a quien fue separado de...
¡Importante! Seguros de responsabilidad civil pueden negociarse [Resolución SBS 3695-2019]
¡Urgente! Modifican requisitos para la desafiliación del sistema privado de pensiones...
Nuevamente sobre la discusión en torno a las pólizas claims made:...
Multan al BCP por no supervisar comportamiento habitual de usuaria y...
Sunedu otorga plazo excepcional para acreditar curso de trabajo de investigación...
Código Penal peruano [actualizado 2024]
Aplicar jurisprudencia vinculante del IV Pleno Casatorio Civil no vulnera el...
Si juez aplica «iura novit curia» no abusa del derecho, pues...
La analogía consiste en aplicar una norma jurídica que, no hallándose...
